.::GrupaHatak.pl::.
/przedstawia:
TRANSFORMERS
WIEK ZAGŁADY
Napisy: michnik
Cholera, Darcy,
nie powinnaś tu przyjeżdżać.
Pokaż mi.
ARKTYKA
Firma powiedziała jasno.
Działamy dalej, żadnych przestojów.
Musisz przejść tędy.
Aparaty są zabronione.
On może cię zabić.
Tu nie obowiązują żadne prawa.
Jesteśmy geologami.
Jeśli to ma historyczną wartość,
zamykamy tę operację.
Dopilnuję tego.
Zastrzeli mnie?
Proszę bardzo.
Nie zabijaj jej.
To szaleństwo.
Kurna.
I co myślisz?
Historia ulegnie zmianie.
TEKSAS, USA
/PAMIĘTAJ O CHICAGO
/ZGŁASZAJ OBECNOŚĆ OBCYCH
/YEAGER
/BADANIA I ROZWÓJ
Któż to zjawił się w pracy?
- Nie surfujesz na South Padre?
- Za małe fale, nie da rady.
Stary, trochę grzeczniej.
Spójrz na te brzoskwinki.
Tym razem mi zapłacisz, Cade?
Powiedz, że coś zarobię.
Lucas, wielu byłoby wdzięcznych
za samą możliwość pracowania.
- Może.
- Masz jakąś kasę?
- Tak.
- To dobrze.
Lucas Flannery.
To miejsce od 1928 roku
należało do mojej rodziny.
Dziadek prowadził je całe życie.
Prawda?
- Wkrótce przepisze to wszystko na mnie.
- Problem tkwi w dzisiejszych filmach.
Sequele, przeróbki, same gówna.
Uwielbiam ten plakat.
- Jest głuchy i już nie ogarnia.
- Słyszałem to.
Te wystarczy lekko wypolerować.
To cyfrowy sprzęt, może nawet IMAX.
Nie wydaje mi się.
Rozejrzymy się sami.
Ludzie przyjeżdżali z daleka,
żeby zobaczyć tańczące dziewczyny.
Przysięgam, jeszcze trochę
i zatruję mu owsiankę.
Trzymaj się, staruszku.
Jeśli dzięki wizytom tutaj czujesz się młodziej,
niech ten tu przywozi cię codziennie.
- 7 dolarów albo będę gadał dalej.
- Sprzedane.
Pamiętasz to miejsce kiedyś?
Ile dziewczyn przyprowadziłeś tu po szkole?
Pamiętam tylko jedną.
Uwaga na głowę!
Dlatego nie dostałeś się do drużyny.
Biegnij.
Zostaw to.
Łuski? Co ci się stało?
Skąpiec. Ile za ciężarówkę?
Ciężarówkę?
Jeszcze tylko kilka tygodni
i koniec lekcji na zawsze.
Zamiast tego picie
i opalanie!
/FUNDUSZ NAPRAWCZY
/SĄSIEDZIE, ZOSTAW SPRZĘT
/I ZAPŁAĆ WEDLE UZNANIA
Proszę...
/ODMOWA
Zero stypendium.
Świetnie.
- Tak, wiem, że wróciłam.
- Odejdź, intruzie.
Rozpoznawanie głosu!
To ja.
- Dzwonię na policję.
- Śmiało.
Dzwonię na policję.
/Bitwa o Chicago była wydarzeniem,
/które zmieniło nasz świat.
/- 1300 ofiar...
/- Znaczna część miasta została zniszczona.
/Departament Bezpieczeństwa prosi
/o zgłaszanie obecności obcych.
/Nowa ustawa położyła kres współpracy
/wojska z Autobotami
/i zerwała sojusz.
/Inwazja na Chicago 5 lat temu
/była ważnym dniem dla naszego kraju.
Wówczas ludzie zrozumieli,
że nie możemy pozwalać obcym
walczyć w naszych bitwach.
Garstka Autobotów, którym udzielono tu azylu,
została wygnana.
Kilku z nich oraz Decepticony
wciąż uciekają.
A to dzięki naszej jednostce CIA,
Cmentarny Wiatr.
Jeśli chodzi o ich technologię,
ma ona pozostać pod naszą kontrolą.
/Jestem Timothy, to moja ekipa.
/Znaleźliśmy pozostałości po obcym.
/- To wciąż działa.
- Japonia, Indie i Izrael mogli przechwycić kilka statków.
- Rosjanie już zaczęli licytację.
/- Oddamy to za 5 tysięcy dolarów.
/- Ma 36 karabinów, pozaziemski szajs...
- Rozpoczęła się nowa era.
Czasy Transformerów dobiegły końca.
/Czekałem na ciebie.
/- Nieźle wyglądasz.
- Tak? A może zdejmiesz koszulkę?
/Mam zdjąć koszulkę?
/A co na to twój tata?
/- Dokąd idziesz?
- Nie wierzę!
Co jest?
Jeszcze kawałek.
Ciężarówka? Tato!
- Powiedz, że nie wydałeś naszych pieniędzy!
- Bez obaw, wydał moje. Całe 150 dolarów.
- To zaliczka twojej wypłaty.
- Jakiej wypłaty?
- Odzyskasz to.
- Kiedy?
- Nigdy. Jesteśmy spłukani.
- Wiedziałem!
Kochanie, nie wbijaj klina
pomiędzy pracodawcę i pracownika.
- Myślałem, że jesteśmy partnerami.
- Chwilowo nie mam kasy.
Musiałem kupić jej sukienkę na bal.
Miałem jej odmówić?
- Partnera jej odmówiłeś.
- Zaoferowałem, że ją zabiorę.
Nikt nie chce iść na potańcówkę z ojcem.
To dziwne.
- Nie o to chodzi.
- A może powinno?
Zejdziecie ze mnie?
Wiecie, ile sam silnik jest wart?
Rozbiorę go i sprzedam części.
Kochanie, twoje portki się skurczyły.
Pierz w zimnej wodzie,
susz na powietrzu.
- Wygląda zajebiście.
- Coś ty powiedział?
- Jak zajebista nastolatka.
- A to coś zmienia?
To źle zabrzmiało.
Trzeba naprawić obwody.
Połóż tam soczewki.
Tato, przestań wydawać kasę na rupiecie,
z których zrobisz inne rupiecie.
Nie używamy tu słowa na R.
To zaawansowany projektor.
Rzadka rzecz.
A co z moimi robotami?
Albo z moją kosiarką?
Wyprzedziłem czasy.
Jak z rzekomym psem obronnym.
Zdenerwowałeś go.
To coś jeszcze działa?
- Nie!
- Tak! I to wciąż przełom!
Usiądź sobie i czekaj na drinka.
Stary, przestań wszystko psuć.
Powiadomienie, ponaglenie, przypomnienie.
Dalej, no chodź.
Przynieś tatusiowi alkohol.
- I co to za szajs ludzie ci przysyłają?
- To discman, a to magnetofon.
- Muzyka.
- Nigdy o tym nie słyszałam.
Naprawię to, mam 100 dolarów.
Za to 250.
Gdybym naprawił tamto,
zarobiłbym kolejnych 20.
Dzięki temu opłacę ci studia,
jeśli dostaniesz to stypendium.
Jaki jest przybliżony czas dotarcia?
Moment, przynosi piwo niedaleko ciebie?
- To o to chodzi?
- Ma parę wad.
Nie sądzisz, że niektóre rzeczy
nigdy nie powinny być wynalezione?
Nie, to złe myślenie.
To technologiczna świątynia.
Stoicie na świętej ziemi.
I co sądzicie?
Spójrzcie tylko na to wszystko.
To może być wasze!
Fioletowa głodzilla wróciła
i chyba czas ją nakarmić.
Czy to nie niesamowite?
To mój dom!
Nie jest na sprzedaż!
Spóźnia się pan z opłatami pół roku!
I widzę, że kradnie pan prąd!
To nie twoje zmartwienie.
Chce pan zobaczyć posiadłość?
Z radością pana oprowadzę.
Pokażę trzech poprzednich kupców,
których zakopałem za domem!
- Mówiłem, żebyś tu nie wracała!
- Przyślę tu brata i spuści ci łomot!
- Zrób to sama!
- I wezwę policję! Mój brat to nie przelewki!
Jerry? Przywieź tu jego tłuste dupsko!
Nawet nie da rady wysiąść z samochodu!
Pojawisz się tu jeszcze raz,
a będziesz miała kłopoty.
Niech Jerry do mnie wpadnie.
Poczęstuję go ciastem.
Rozwaliła ogrodzenie!
Cade, wyluzuj,
bo dostaniesz zawału aortalnego.
- A co to?
- Coś jak mózgowy atak serca.
- Już to mam.
- Kradniemy prąd?
- Nie, pożyczamy od sąsiadów.
- Świetnie.
Kiedy skończę szkołę, wyjadę.
Kto się tobą zajmie?
Ty się zajmujesz mną?
Kto cię nauczył lutować obwody?
Pisać programy? Pleść warkocze?
- To moja robota.
- A kto nauczył cię gotować bez ketchupu?
Rozliczać wydatki?
Kto zawsze musi być tą dorosłą?
Słuszna uwaga, a to oznacza,
że jesteśmy zgraną drużyną.
Wiem, że ostatnio było ciężko,
ale poradzimy sobie.
Musisz w to wierzyć.
Tak robią wielcy wynalazcy.
Obiecuję, że kiedyś zbuduję coś,
co będzie niezwykłe.
Wierzę ci, tato.
Mama byłaby z ciebie dumna.
Będzie dobrze.
Rozdzielić się!
Na prawo!
Podejdźcie do brzegu.
Tylko spokojnie.
Czekajcie.
Wypuśćcie minidrony.
/Orły w zasięgu wzroku.
Mam sygnaturę cieplną.
Drugi poziom, bliżej dziobu.
Predator 0-1.
Widzę cel.
/Przygotujcie ładunki.
Tu Strzelec 0-1.
Orły się przemieszczają.
- Wchodzimy na dach.
- Niech oddział Echo czeka w gotowości.
Niech w helikopterze wiedzą,
że wychodzimy na zewnątrz.
/Alpha - bakburta.
/Bravo na sterburtę.
/Na prawo!
Rozwalamy!
Nie!
Ognia!
/Rakiety poszły.
/Uwaga!
Biegiem! Szybko!
/Ucieka!
Nie! Proszę!
Wstrzymajcie ogień!
Wstrzymać ogień.
Jestem ranny.
Oficer medyczny, Ratchet.
Jestem przyjacielem!
- Jestem Autobotem!
- To dlaczego uciekasz?
Optimus przysłał nam wiadomość.
/Wzywam wszystkie Autoboty.
/Zostaliśmy zaatakowani.
/Zerwijcie wszelkie kontakty z ludźmi!
Ukrywamy się.
Autoboty są ścigane.
- Wszyscy jesteśmy w niebezpieczeństwie.
- Straciłem w Chicago siostrę.
Nie zamierzam ci współczuć.
Co jest z wami, ludzie?
Nie!
Teraz jest mój.
- Lockdown.
- Autoboty, Decepticony.
Jak małe dzieci.
Wiecznie walczą.
Robią bałagan we wszechświecie,
a ja muszę go sprzątać.
Dam ci szansę.
Powiedz, gdzie się ukrywa?
Gdzie jest Optimus Prime?
Nigdy.
Nigdy właśnie nadeszło.
Muszę przyznać, że to niesamowite,
jak sprawnie CIA zajęło się tą sprawą.
Prezydent poprosił mnie,
abym poprosił pana,
żeby zapytał go pan,
czy nie wpadliby panowie do Białego Domu.
Na małą pogawędkę,
żebyśmy mogli poznać szczegóły
na temat tego, jak dokładnie
polujecie na pozostałe Decepticony.
Zajmuję to stanowisko od 2 lat.
Pan Attinger jest tu od 25 lat.
On kieruje operacją,
a ja nie pytam o szczegóły.
Dlatego mówią na to tajne operacje.
A my dzięki temu lepiej sypiamy.
Może jakiś komentarz?
Jak wam idzie?
Wybornie.
Świetnie, to chciałem usłyszeć.
Prezydent będzie zadowolony.
Jestem szefem sztabu
dopiero od poniedziałku,
ale zauważyłem, że spotkania
dotyczące wojny z kosmitami są zawsze zabawne.
Nie jestem tu, by zabawiać prezydenta,
ale może mu pan przekazać,
że wojna się zakończy.
Już wkrótce.
Zapiszę to w razie,
gdyby pytał.
Świetnie, to doskonałe wieści.
I wiem, że prezydent by bardzo chciał
móc dotknąć ciała... Choć to w sumie nie ciało.
Może chociaż zdjęcie...
Jak on się nazywa? Lord Prime? Sir Prime?
Wskoczyłby w Air Force One,
przyleciał raz dwa.
Nie robiłbym sobie nadziei.
Nazywa się Optimus Prime.
To obcy kombatant,
który jest tu nielegalnie.
- To nie nasi przyjaciele? Dlaczego?
- Bo nasz świat nigdy nie będzie bezpieczny,
dopóki oni stąd nie znikną.
Moglibyśmy urządzić jakieś pożegnanie,
w końcu nasze wojska z nimi współpracowały.
- Przed wami.
- To nie ich planeta.
Czas ją odzyskać.
Tak!
No proszę.
Nie trzęś!
Dlaczego się trzęsiesz?
- Dostałeś robotę!
- Zapomniałeś o kolacji.
Już wiesz, dlaczego się martwię.
Przepraszam,
już prawie działał.
Skończyłam zadania domowe
i naukę do egzaminów,
chciałam wyskoczyć
gdzieś ze znajomymi.
Żadnych chłopaków, wiem.
Najpierw skończyć szkołę.
Dokładnie.
- Wiesz, że nikt inny nie ma takich zasad?
- Zasad? Mówisz, jakby to było coś złego.
Nie musimy jeździć nigdzie
w środku nocy.
Już 19:45. Na dworze ciemno.
Przestaniesz?
Wiesz, gdzie ja byłem
podczas rozdania świadectw?
- Tak, ze mną. Pomyłką.
- Z niespodzianką, Tess.
To najlepsze, co mi się przytrafiło.
Nie wyglądamy na szczęśliwych?
To najwspanialszy dzień w moim życiu.
Obiecałem coś twojej mamie,
zanim umarła.
Nasza córka ukończy szkołę.
Chłopaki z liceum nic nie wiedzą.
Dopiero później stają się mężczyznami.
Gdybyś był starszy i mądrzejszy,
ja bym nie istniała?
Nie to chciałem powiedzieć.
To dom bez randek.
Ja się nie umawiam, ty też nie.
A może powinieneś?
Zaczekaj, Tessa.
Posłuchaj,
wiem, że czasem jestem twardy,
ale muszę taki być.
Wiek od 12 do 17 lat
jest najniebezpieczniejszy.
To ja muszę cię przeprowadzić
przez ten okres.
Możesz się wściekać, ile chcesz.
Tak, możesz wyskoczyć ze znajomymi.
Nie pracuj całą noc.
I zjedz coś.
To najlepsze, co nam się przytrafiło.
Najlepsze.
Byłabyś z niej dumna.
Nie.
Nie do wiary.
Nie wierzę.
Coś z tego musi w końcu
przynieść nam jakieś pieniądze.
No już, gruchocie.
Nadszedł dzień sądu.
- Gdzie on jest?
- Nie wiem.
Odejdź, intruzie.
- Dupek.
- Dzwonię na policję.
Tess, jestem jak twój wujek.
Twój dom to mój dom.
I stracimy ten dom.
/- Tato?
- Idę!
Pracujesz z laserem?
Jeśli tak, to nie wchodzę.
Nie widzieliście jeszcze
takiej ciężarówki!
- Zamknij te drzwi.
- Nie mają zamka.
Spójrzcie na rozmiary tych dziur!
- Coś w niego strzelało!
- No i?
To nie jest zwykła stal.
Ten pocisk w silniku wszystko rozwalił.
I patrz na to.
To wymagało geniuszu.
Spodoba wam się to.
Kiedy podłączę to do akumulatora...
/Wzywam wszystkie Autoboty!
O tak!
To raczej nie ciężarówka.
Właśnie znaleźliśmy Transformera.
Ewakuacja!
Tato, czy tobie odbiło?
- Musisz się tego stąd pozbyć!
- Nie musicie się martwić.
Pracowałem przy nim całą noc
i nic mi nie jest.
Masz rację, to nie ciężarówka.
To obca maszyna do zabijania!
- Stary, to wrak.
- Jest taki numer, pod który się dzwoni.
To rząd. Tak będzie po amerykańsku.
Trzeba zadzwonić i jeśli to naprawdę obcy,
- wygrywasz 25 tysięcy!
- Nie wygrywasz pieniędzy.
A jeśli schwytasz go żywego,
jak dziką bestię,
- dostaniesz 100 tysięcy!
- Tato, musimy zadzwonić.
Widziałem tę reklamę.
Nic takiego nie mówią.
- Myślisz, że by kłamali?
- Jeśli to Transformer z bitwy o Chicago,
muszę się dowiedzieć,
jak on działa.
Jestem wynalazcą.
To może być dla mnie przełom!
Jeśli zastosuję ich technologię
w swoich wynalazkach,
- nie będziemy się nigdy martwić o pieniądze.
- Już to słyszałam.
- 25 tysięcy wystarczy na spłatę studiów i domu.
- A kupiłeś to za moją forsę.
To moja ciężarówka.
Podpisywałeś kontrakt dotyczący
wszystkiego w tym laboratorium.
Laboratorium?
Stary, to stodoła.
Podpisałeś, a teraz
robisz za konkurencję.
Każdy twój pomysł należy do mnie.
Podobnie każda twoja myśl.
- Praktycznie jesteś moją własnością.
- Nie możesz mieć kogoś na własność.
To już od dawna nieaktualne.
Nawet w Teksasie.
Przynieś palnik
i pomóż mi to podnieść.
Pocisk rozwalił źródło mocy.
Widzisz to, Tessa?
Czy zabójcza maszyna
pozwoliłaby mi na to?
Zadzwonię i dostaniemy pieniądze.
Najpierw sprawdzę, czy mam rację.
Chcesz się schować w domu?
Śmiało.
Do dzieła.
Nie wierzę w to.
- Co to? Wygląda jak pocisk.
- Bo to jest...
Tato! W salonie jest pocisk!
Ja cię...
Zabiję was!
Tato, w pokoju jest pocisk...
- Zabiję was!
- Nie strzelaj!
Dzwońcie na policję!
Lucas, nie ruszaj się.
Tylko spokojnie.
Spokojnie, ludzie.
Zostań tu.
Nic nam nie zrobi.
- Systemy obronne uszkodzone.
- Trafił cię jakiś pocisk.
Wyjęliśmy go.
Byłeś mocno uszkodzony.
Starałem się tylko pomóc.
Jesteś w moim domu.
Jestem wynalazcą.
Nazywam się Cade Yeager.
Cade, jestem twoim dłużnikiem.
Nazywam się Optimus Prime.
Moje Autoboty są w niebezpieczeństwie!
- Muszę natychmiast wyruszać.
- I jak daleko zajdziesz?
Podejdź, Tessa.
On potrzebuje pomocy.
- Co ci się stało?
- Wpadłem w zasadzkę.
Zastawioną przez ludzi.
- Uciekłem i przybrałem tę formę.
- Skoro jesteś po naszej stronie,
- dlaczego ludzie cię zranili?
- Nie byli sami.
Autoboty mogą mnie naprawić.
O ile ich znajdziesz.
A co ze mną?
Ostrzegałem pana, panie Attinger.
Nasz sojusz to kontrakt.
A kontrakty, podobnie jak ludzie,
wygasają.
Na tej planecie mamy powiedzenie.
Wróg mojego wroga
jest moim przyjacielem.
Ja również mam powiedzenie.
Nie dbam o to.
Co się stało w Mexico City?
Podobno już go mieliście.
Trzy trafienia, był śmiertelnie ranny,
a twoi ludzie pozwolili mu uciec.
Obiecałeś mi swoje wsparcie.
Przeliczyłem się?
Wciąż mi nie powiedziałeś.
Dlaczego tobie na nim zależy?
Dla kogo pracujesz?
We wszystkich galaktykach,
które zwiedziłem,
wszystkie gatunki są takie same.
Wszyscy myślicie, że jesteście
najważniejsi we wszechświecie.
A nawet nie macie pojęcia...
Jedź do sklepu i kup
wszystko z listy.
Chcesz go naprawić?
To nie jest kolejka elektryczna.
- Zgadza się, jest ważniejszy.
- Ale dla kogo?
Nie możesz trzymać
obcego w stodole.
- Będziesz się z nim bawił?
- Uspokoisz się?
Staram się, ale właśnie
dostałem w głowę armatą!
Jeśli cię zje, biorę twoją furę.
Nikomu ani słowa, jasne?
/Nikomu!
SIEDZIBA CIA
Chyba namierzyliśmy ważny cel.
Grupa do zadań specjalnych
jest już w gotowości.
- Co masz?
- Dostaliśmy telefon z Teksasu.
Namierzyliśmy ciężarówkę
opuszczającą Mexico City.
Sukinsyn.
Jedźmy po niego.
Nieźle oberwałeś.
Pocisk ominął źródło mocy.
Nazywamy to Iskrą.
Zawiera naszą siłę życiową
oraz wszelkie wspomnienia.
My nazywamy to duszą.
Powiadomcie Cmentarny Wiatr.
Dziękuję za państwa wysiłki.
Reszta jest ściśle tajna.
Wyjścia macie po lewej stronie.
Przejmuję kontrolę.
Idziemy.
Cmentarny Wiatr w drodze.
/Powtarzam, wyjeżdżamy.
- Cade? Dlaczego mi pomagasz?
- Bo mi zaufałeś.
- Wróciłem.
- Trochę to trwało.
Boli mnie głowa.
Skoczyłem do lekarza.
Musiałem się tym zająć,
bo zaczynałem wyglądać jak gość ze Star Treka.
Jak uważasz.
Patrzcie!
/- Zbliżamy się do posiadłości.
/- Viper 15 w powietrzu.
Tato!
Panie Yeager, nazywam się James Savoy.
Jestem agentem federalnym.
Razem z moimi ludźmi staram się
namierzyć opuszczoną ciężarówkę.
Ładnie tu macie.
Szkoda, że musicie to sprzedać.
Dzięki, ale nie sprzedajemy.
- O tę ciężarówkę chodzi?
- Niestety nie.
Otrzymaliśmy telefon od kogoś
zaniepokojonego tą ciężarówką.
- O nie.
- To nie był pan?
Mnie niepokoi jedynie wasza obecność
na moim terenie bez żadnego nakazu.
Nie wiecie, co się dzieje z tymi,
którzy zadzierają z ludźmi z Teksasu?
- Nie wiem, o jaką ciężarówkę wam chodzi.
- Tę, przez którą zginęli Amerykanie.
- Przeszukać teren.
- Że co? Nie macie nakazu.
Moja twarz jest moim nakazem.
Ale jeśli znajdziecie jakąś ciężarówkę,
dostaniemy nagrodę, tak?
/- Trzymajcie się blisko.
/- Wchodźcie.
Otwierać.
Odejdź, intruzie.
- Co to jest?
- Jakiś debilny wynalazek.
- Czysto!
- Na prawo.
- Oczy dookoła głowy.
Chodźcie, nic tu nie ma.
- Pusto. Nic nie znaleźliśmy.
- Znaleźliśmy uzbrojony pocisk w śmietniku.
Uzbrojony? Kazałeś mi go wynieść!
Mówiłeś, że to niewypał!
Mogłem już nie żyć.
Dobra, znalazłem ciężarówkę.
Chciałem ją rozebrać na części.
Zostawiłem ją tu na noc,
a rano jej nie było.
Nie mam pojęcia, co się z nią stało.
Przysięgam, nic więcej o nim nie wiem.
O nim?
Powiedział "o nim".
/Wie, gdzie on jest!
- Panie Yeager.
- Co?
Przepraszam, ale powiedział pan "o nim".
- Zabieramy ich.
- Co?
- Puśćcie mnie!
- Oni nie wiedzą nic o ciężarówce.
Puśćcie ją!
Jaki człowiek zdradza własnych rodaków
dla kawałka obcego metalu?
- Zabierzcie go stąd!
- Puśćcie ją! Ona nic nie wie!
- Pakujcie ich i przeszukajcie teren!
- Lucas, to przez ciebie!
- Nie, ja ich nie znam!
- Tak traktujesz kobiety?
Zostawcie ją!
Tato!
Puść mnie!
Nigdzie mnie nie zabierzecie!
Jestem Amerykaninem!
- Leżeć, skarbie.
- No dobrze. Myliłem się.
Savoy, wykorzystaj dziewczynę.
O Boże!
Masz 10 sekund.
Gdzie jest ciężarówka?
- Zastrzelisz mi córkę?
- Jeśli będę musiał.
- Nie zabijaj mnie.
- Powiedziałem wszystko, co wiem.
Nie ma go, już odjechał.
Był w stodole.
/Puść ją!
Proszę...
Był tam! Puśćcie ją!
7 sekund.
/Mówię wam prawdę.
/Był tam!
/- Nie!
/- Zostawcie moją córkę!
/Tato!
/Tknij ją, a cię zabiję!
Zostały ci 2 sekundy.
- Muszę znać prawdę.
- Proszę.
Zastrzel ją.
Oto jestem!
Na ziemię!
Cade! Oni was zabiją!
Uciekajcie stąd!
Szybko! Wsiadajcie!
Wsiadaj, tato.
Optimus ucieka w waszą stronę.
- Co się dzieje, kotku? Kim oni są?
- Przyjechali po ciężarówkę!
Kim oni są? A kim ty jesteś?
I do kogo mówisz "kotku"?
- Wiem, że mnie słyszałeś.
- Jestem jej chłopakiem.
Co? Ty nie masz chłopaka.
Nazywa się Shane i jest kierowcą.
Co to za samochody?
Są straszne!
Nadjeżdża kolejny!
Musimy ich zgubić
na polu kukurydzy.
Są za nami!
Zablokowali nas!
Uważaj!
Panie Yeager, nie tak chciałem
pana poznać.
- Mam na imię Shane i jestem...
- A ja z tobą nie rozmawiam. Jedź!
Uważaj!
/Ostrzelaj ich trochę.
Nie wiedziałem, że tak dobrze jeżdżę.
Dzisiaj osiągnąłem chyba kolejny poziom!
Skup się i nie gadaj!
Uważaj, Shane!
To może być moja wina.
Powiedzieli, że przywiozą czek.
Nie spodziewałem się
szwadronu śmierci!
Trzymajcie się!
Mamy zwycięzcę!
Brawa dla Dona!
Zajebiście!
Dobra robota, nieznajomy
z pola kukurydzy.
Straszne samochody wróciły.
Zgub ich w fabryce.
Myślałem, że umiesz prowadzić!
Chyba nie dostaniemy tej forsy.
Nie zanosi się na to.
Cade!
Jedź na górę!
Zgubimy ich na 5. piętrze.
- Zrób ten swój numer.
- Jasna sprawa.
- Zaraz. Jaki numer?
- To, co zrobimy, będzie trochę straszne.
Wyciągnijcie broń
i zastrzelcie ich!
- Strzelają do nas!
- Łap za mój drążek!
- Co?
- Ma do tego najlepsze ręce!
Gotowa?
Ciągnij!
Nie, nie!
Tessa! Masz szlaban!
Cholera, pękła felga.
Optimus!
Szybko!
Stopa mi utknęła!
Lucas!
Zaczekajcie!
Lucas, nad tobą!
Uciekajcie!
Wsiadajcie!
/Szkoda, że nie widzisz
/teraz mojej twarzy.
- Zostawiliśmy Lucasa.
- Już go nie ma.
Współczuję straty przyjaciela.
Zostańcie tu, a ja upewnię się,
że nikt nas nie śledził.
Wszyscy jesteśmy teraz
na celowniku.
Mamy się ukrywać?
Taki jest plan?
- Słuchamy rozkazów ciężarówki?
- A masz lepszy pomysł?
Odsuń się od niej, dzieciaku.
Zabieraj łapy.
Skopał wam dupsko
wynalazca z Teksasu.
Wpiszę ci to do CV.
Wam wszystkim też.
Wyglądam, jakbym był w nastroju
na takie gówniane pogawędki?
Wszyscy myślą, że ścigamy Decepticony,
ale nasza historyjka się rozleci,
jeśli nie znajdziemy tej rodzinki.
- A jeśli pójdą na policję albo do FBI?
- Wtedy ci nam ich przekażą.
Nie ma już świata,
który znali.
Przynajmniej się poznaliście.
- Skąd on jest?
- Mówiłam. Jest kierowcą z Teksasu.
Z Teksasu? Tego w Dublinie
czy w Shamrock?
To dlaczego brzmi jak leprechaun?
- W Irlandii skopaliby ci za to tyłek.
- Nie jesteśmy w Irlandii, skrzacie. To Teksas.
Jest kierowcą?
I z tego żyje?
- Przynajmniej coś zarabia.
- Dziękuję.
Ścigam się w rajdach.
Jeden kierowca, jeden nawigator.
I znam się na tym.
Red Bull właśnie złożył mi ofertę.
I dla twojej wiadomości,
włożyłem w ten samochód wszystkie oszczędności.
- To się nie dzieje.
- A jednak.
- Ile masz lat?
- 20.
A ona 17.
Możemy to załatwić na dwa sposoby.
Albo walnę ci w ryj i naślesz na mnie policję,
albo ja naślę policję na ciebie,
bo to nielegalne.
- Chronią nas prawa Romea i Julii.
- Chodziliśmy ze sobą, kiedy byłam w pierwszej klasie,
- a on w ostatniej. Wszystko w porządku.
- Nie jest w porządku.
Łączy nas wcześniejszy
związek uczuciowy.
- Ustawa 2705-3.
- Co?
Teksańskie prawo?
To prawdziwe?
Romeo i Julia?
- Wiesz, jak tamci skończyli?
- Zakochani.
Martwi.
Twoi rodzice o tym wiedzą?
Ojcu nie przeszkadza,
że umawiasz się z 17-latką?
Zmył się, kiedy miałem 5 lat.
Zapytam go, jak na niego wpadnę.
- Tessa, ufałem ci.
- Że co?
Że nie będę się bawić, ryzykować
i będę zwykłą nastolatką jak ty?
Jestem twoim ojcem
i wypruwam sobie żyły dla ciebie.
To właśnie robiłeś,
kiedy przywiozłeś tę ciężarówkę?
Wystarczyło to zgłosić
i Lucas nie byłby martwy.
A moje życie by się nie skończyło.
Dziękuję za taką troskę.
/Nie zabijaj mnie!
/Proszę! Tato!
Byli gotowi ją zabić.
I wciąż są.
Ktoś musiał wydać rozkaz.
Znajdę tu jakieś odciski palców.
/Jestem Autobotem!
Bierzcie wszystko, co może się przydać.
Zabierz ten komputer.
Chodźmy.
- To nie jest łatwe.
- Czasami coś potrafisz, tato.
Co jest?
/ODMOWA DOSTĘPU
/KONTO ZABLOKOWANE
Wiedziałem.
Powiedziałeś mi, że to nikt.
- Ten nikt ma naszą technologię.
/ZNAJDĘ CIĘ!
Na glebę! Już!
/Wzywam wszystkie Autoboty!
O Boże!
To było chore!
Zajebiste, ale chore!
O tak!
Wrócił! Żyje!
Optimus przybył!
Nareszcie pojawiła się nadzieja.
Lider wolnej galaktyki powrócił!
Wiedziałem, że ci się uda.
Nigdy w to nie wątpiłem.
Otrzymaliśmy twoje ostrzeżenie.
Czekaliśmy.
O tak. Banda w komplecie.
Ludzie prosili, abyśmy grali
według ich zasad.
Zasady właśnie się zmieniły.
Ludzie, banda zdradliwych gryzoni.
Znajdź swój wewnętrzny kompas.
Lojalność jest niczym kwiat na wietrze pokus.
- Co ty gadasz?
- To haiku.
- Zaraz wrzucę ci granat do gardła.
- Tylko spróbuj.
- Będziesz martwy.
- Proszę, do dzieła.
/Mam już tego dość.
Ręka w górę, kto jest lekko zawiedziony
naszymi wakacjami na Ziemi.
- A kim są ci gapowicze?
- Dlaczego od razu z bronią?
Obaj przestańcie!
Ryzykowali dla mnie
swoim życiem.
Jesteśmy ich dłużnikami.
- Nikt inny się nie odzywał?
- Nie.
- Tylko my pozostaliśmy.
- Zabijają jednego po drugim.
Jesteśmy żałosną Parszywą Czwórką.
Z tobą jest nas pięciu.
To nasza najlepsza opcja?
Program Ochrony Autobotów?
Możesz w każdej chwili odejść, Speed Racer.
Powiem tylko, Supertato,
że ukrywam się nie z tobą, ale z tym wielkoludem.
Sensei, pod twoją nieobecność
Bumblebee przejął dowodzenie,
pomimo braku czegokolwiek,
co przypominałoby dyscyplinę.
- On jest jak dziecko.
/- To dziecko zaraz skopie ci tyłek.
On przynosi nam wstyd.
Walka!
- Mądrala.
- Co się dzieje?
Potrafię przejrzeć to szczenięce zachowanie.
To poniżej godności.
Czekałem, aż się powybijają,
żebym mógł przejąć dowodzenie.
Tylko ja odpowiadający
przed samym sobą.
- Tęsknili za tobą.
- Autoboty.
Lockdown na nas poluje,
a ludzie mu pomagają.
- Musimy wiedzieć dlaczego.
- Nie wiem dlaczego, ale wiem kto.
Dron miał zapisane nagranie
ataku na Autobota.
Są tylko fragmenty,
ale obserwujcie teraz.
- To Leadfoot.
- Rozerwali go na części.
Dzikusy.
Potem przyjeżdża po niego ciężarówka.
KSI - Kinetic Solutions.
Zajmują się obroną przestrzeni kosmicznej
i zaprojektowali tego drona.
Goście z rządu ścigają was,
a części sprzedają do KSI?
Ich siedziba znajduje się w Chicago.
To tam mogli to wszystko zabrać.
Nie dostaniemy się tam bez walki.
- A gdyby ludzie wam pomogli?
- Jesteście teraz partnerami?
Staliśmy się celem. Nie odzyskamy życia,
jeśli nie dowiemy się dlaczego.
- Autoboty, przysięgałem nigdy nie zabijać ludzi.
- Ogromny błąd.
Jednak kiedy dowiem się,
kto za tym stoi,
zginie marnie.
/Ścigają nas,
/więc musimy zmienić reguły.
/Każdy z odznaką
/jest naszym wrogiem.
/Podzielimy i zwyciężymy.
/Wy jesteście odpowiedzialni
/za kradzież jedzenia i zapasów.
/Kwatera KSI to forteca.
/Postaram się znaleźć dojście
/do tajnego wojskowego skrzydła.
/A tam znajdziemy coś,
/czym będziemy mogli ich szantażować.
/Odzyskamy naszą wolność.
Dzień dobry, panie Joyce.
Co to był za dźwięk?
- To ten dźwięk.
- O który pan prosił?
Nie, prosiłem o coś nieograniczonego,
nadzwyczajnego,
żeby wchodząc do budynku
miało się wrażenie wejścia w przyszłość.
Teraźniejszość.
- Powiedzcie to.
- Przyszłość.
/Przeszłość jest historią.
/Teraźniejszość jest przeszłością.
Dlaczego nie mogę się z tobą
skontaktować?
Rozumiesz, co oznacza
nasze odkrycie w Arktyce?
Znasz tę historię,
którą opowiada się dzieciom?
O gigantycznej asteroidzie,
która uderzyła w Ziemię miliony lat temu
- i wybiła dinozaury?
- Jak przez mgłę.
Byliśmy w błędzie.
Ten metal spowodował ich wymarcie.
Nie wiem, jak ani dlaczego,
ale ma on 65 milionów lat.
To, czego kazałeś nam szukać,
jest niebezpieczniejsze, niż sądzisz...
Chyba za długo przebywałaś w terenie.
Może porozmawiamy
o dinozaurach przy kolacji?
- Żeberka?
- Zapomnij.
Nie masz pojęcia,
co się tu działo.
Dokonamy przeskoku w czasie.
Rzadki ziemski metal.
Niestabilny molekularnie,
niewykorzystywany w przemyśle,
ale po przybyciu obcych
w końcu to zrozumieliśmy.
To z niego są zrobieni.
To Święty Graal.
Transformium.
Tak go nazywamy.
Chwytliwa nazwa.
Zastrzeżcie ją.
To największe odkrycie w fizyce współczesnej
od czasu rozszczepienia jądra atomu.
Programowalna materia.
- Zbadaliśmy jego genom...
- Ja.
Pan zbadał jego genom.
I teraz możemy wydawać mu polecenia.
To będzie dobre.
Patrz.
Możemy zmieniać wszystko
w cokolwiek innego.
To zmysłowe.
Lubisz muzykę?
Może coś bardziej niebezpiecznego?
O mój Boże.
Dokonałeś tego.
W aeronautyce, w wojsku.
Będziemy dominować w całej robotyce.
Zbadamy wszystko.
Oceany, kosmos.
Wszystko.
Wembley, co to jest?
Reklama z meduzą, o którą pan prosił.
Powiedział pan, że są zmysłowe
i niebezpieczne niczym kobiety.
- Nigdy tak nie powiedziałem.
- Owszem.
- Nie powiedziałem.
- Pamiętam. Porównał pan ją do swojej byłej,
- która była seksowną suką.
- Nie jedz podczas zwiedzania!
To ona?
Mam całe pudło nowych ubrań.
W końcu możesz założyć długie portki
i wyrzucić te przykrótkie.
A wy co macie?
- Proteiny.
- Powiedziałem: same niezbędne rzeczy.
Nie było łatwo.
Prawie nas złapali.
- Ukradłeś płyn do płukania ust?
- Lubię czuć się świeżo, kiedy całuję się z twoją córką.
Zabawne.
Nie ma szans.
Nigdy.
Przenigdy?
To nasz wojskowy prototyp.
Galvatron.
Nie rozumiem.
To już piąta generacja.
Dlaczego wciąż tak wygląda?
Usterki podczas renderowania.
Wymodelowałem go na podstawie
Optimusa Prime'a.
Dlaczego wciąż wygląda jak Megatron?
To proste kodowanie.
Algorytmy!
Matematyka!
Dlaczego nie możemy zrobić tego,
czego chcemy, w określony sposób?
Dlaczego?!
Czy to wygląda na przyjazną twarz?
A ta wielka dziura w klacie?
Wygląda przekozacko.
Podoba mi się.
- Bomba.
- Ale mi się nie podoba.
Oto i on.
Łysawy doktorek.
To nielegalne eksperymenty.
Obcy nigdy nie zrobiliby
tego ludziom.
Może by was zjedli, zabili i tyle.
Nikt nie zamyka Baby w pudle.
- To gorsze niż podtapianie.
- Ten mały koleżka przetłumaczył nam
wszystkie informacje
pochodzące z tych dwóch głów.
- Ich historię, naukę, wszystko.
- Czy to Megatron?
- Dokładnie.
- Skąd to wziąłeś?
Tajny wojskowy kontrakt.
Teraz wiemy o Transformerach wszystko.
I w końcu sami możemy ich tworzyć.
Nawet lepszych.
Bardzo dobrze, Bee.
Dzięki temu wejdziemy.
/Kilka razy dziennie przewożą do KSI
/samochody na jakieś skanowanie.
/Pełno wtedy ochrony.
/Możemy się tam dostać
/przez tylną bramę.
/Pojadę tam z Bee rano.
Przepraszam, ale żadnego macanka
w mojej obecności.
Aleś ty dziwny.
I kto jeszcze mówi "macanko"?
Żadnego szacunku.
Czasami nie daję już rady.
Przechodziłem to samo z Bumblebee.
Uspokój się.
Mamy nie przyciągać uwagi.
Może zdejmiesz te okulary?
Jakiś miesiąc temu w środku nocy
usłyszałem w domu hałas.
- To byłeś ty?
- Co? Nie.
Nie okłamuj mnie, młody.
- Widzisz tego gościa z bronią?
- Jest tu ich wielu.
Może powiemy im, że się włamujemy
i że to był twój pomysł.
Nie dbam o to.
Ja już pożyłem.
Dlaczego zawsze zaczynasz
takie rozmowy w nieodpowiednim momencie?
Przyznajesz się czy robimy bajzel?
- Mogę z panem porozmawiać?
- To byłem ja!
Przepraszam.
Na skanowanie?
W porządku, możecie jechać.
Autentycznie cię zabiję.
/Przejęliśmy obcą technologię
/i ulepszyliśmy ją w każdym calu.
/Oto Stinger.
To dopiero zajebisty robot.
Trochę podobny do ciebie, Bee.
- Budują własne wersje.
- Przynajmniej wybierają lepsze samochody.
/Do mnie ta gadka?
Widzisz, co się dzieje,
kiedy cwaniakujesz?
/A teraz się wynoś.
/Zainspirowany przez Bumblebee,
/ale lepszy w każdym calu.
/Sukin...
Nie! Uspokój się!
Stój!
Przestań świrować!
Nasza fabryka ma za mało transformium,
bo nie dostarczyłeś go zgodnie z obietnicą.
Nie rozumiem cię, kiedy się wściekasz.
W sumie to w ogóle cię
nie rozumiem.
- Fabryka jest gotowa...
- Przepraszam na moment.
Wy dwaj! Matoły!
Co tu się wyprawia?
Co to za stary śmieć?
Nie skanujemy kolekcjonerskich rupieci.
Jak myślisz, co my tu robimy?
Tworzymy poezję.
Jesteśmy poetami.
Tak? Pracujesz dla mnie?
To twój jedyny błąd.
- Zrozumiałeś?
- Tak.
Zabierz stąd ten szajs.
I wy też się wynoście.
Najmocniej przepraszam.
Idźmy dalej.
Pilnuj go, a ja poszperam
i po cichu uciekniemy.
- Bee, musisz wyluzować.
/- Stary, jestem spokojny.
- Oddychaj, czy co tam robisz.
/- Jestem spokojny. Nawet go nie dotykam!
- Zamieniaj się w samochód.
/- Zejdź mi z oczu.
/Wszystko zaczęło się od Bumblebee.
/Ich wygląd był przestarzały,
/delikatnie mówiąc.
/Chyba chciałeś powiedzieć brzydki.
/- No nie!
- Przestań!
/Masz się za lepszego ode mnie?!
Co zrobiłeś?
/Mówiłem, ziomalu.
/Nie dotykaj!
Za 15 minut w moim biurze!
/Sala analiz 7.
/Renderowanie Galvatrona.
/Kontynuujemy projektowanie głowy.
Co z umową? Dopięta?
Mamy ziarno?
Dostaniemy, kiedy łowca głów
dostanie Prime'a.
- A tymczasem pojawiły się komplikacje.
- Jakie?
Nie. W KSI nie używamy takich słów.
Cywil broniący Autobotów
włamał się do jednego z minidronów.
Mogą już wiedzieć
o twoim udziale.
Co?
To było mocne.
Potrzebuję więcej transformium
do budowy kolejnych prototypów.
Powiedz temu łowcy głów,
że moja firma jest tu stawką.
- Podobnie jak moje życie.
- To ty przyszedłeś z tym do mnie.
Odszedłeś z CIA, dostałeś
udziały w mojej firmie
i razem zrewolucjonizowaliśmy
obronę narodową tego kraju.
Ale Attinger, koleżko,
dla naszego dobra
musisz dostarczyć ziarno.
/Jestem w środku.
/Widzicie to?
/Topią Ratcheta.
Zabili Ratcheta?
Rozerwę ich na części.
Metal.
To tylko metal.
- A przynajmniej tak o nich myślałam.
- To coś więcej. To żywe istoty.
Mają dusze jak my.
Kiedyś rozmawiałem z jednym.
- I pracujesz z transformium?
- Tak. Dokładnie.
Kieruję wykopaliskami,
ale ciężko je znaleźć.
Aż tak bardzo go potrzebujecie,
że przetapiacie Decepticony?
Nie. To Autobot.
Jeden z tych,
który za nas walczył.
Zajmę się tym.
Tej samej karty użyto
przy dwóch różnych bramach.
Zamykam cały teren.
Sprawdźcie tego gościa.
Zatrzymaj się!
Stój!
Nie ruszaj się!
Pod ścianę!
Szpiegostwo korporacyjne
to poważne przestępstwo.
Domagam się adwokata.
Kogoś z Departamentu Sprawiedliwości.
Chcę tylko chronić własną rodzinę.
Nie przed waszą firmą, ale przed rządem.
Panie Yeager, a dla kogo niby pracuję?
Chce pan chronić rodzinę?
To godne podziwu.
Ja chcę ochronić cały kraj
przed wojną, której przedsmak mieliśmy
i nie chcemy kolejnej.
Jest jedna wersja tej rozmowy,
w której wróci pan do stodoły,
córka ukończy szkołę,
a życie będzie toczyć się dalej.
Nie ma pan pojęcia,
w co się wmieszał.
Serio?
A jaka jest druga wersja tej rozmowy?
Wyślesz zabójców, żeby zamordowali mi córkę?
Czy pokażesz, że masz jaja
i zrobisz to własnoręcznie?
Jak pan woli.
Zapytam tylko raz.
Gdzie jest Optimus Prime?
- Szybko.
/- Uciekajmy stąd.
Wkraczamy.
Są tu.
- Wynoście się! Wszyscy!
- Koniec zajęć!
Zniszczcie laboratorium!
Zniszczcie wszystko!
Naruszenie bezpieczeństwa.
To ja! Wydostańcie mnie stąd!
Przestańcie!
- To własność firmy!
- To nie twoja własność!
To byli moi przyjaciele.
Coś ucichłeś w obliczu Hounda!
- Śmiało. Pokażcie prawdziwe oblicze.
- Tylko wydaj polecenie, a go rozwalę.
Powiedz temu narwanemu,
że to łupy wojenne.
Martwy metal.
To innowacja, a tu zajmujemy się nauką.
Jeśli tego nie zrobimy, zrobi to ktoś inny.
- Technologii nie da się powstrzymać.
- Nie jesteśmy twoją technologią!
- Gość zaraz wyparuje.
- Złamałem wasz kod.
Posiadam wasz genom.
Świat dowie się,
co tu robicie.
Świat? Świat się z nami zgodzi.
Możemy was teraz tworzyć.
Nie rozumiesz tego?
Nie potrzebujemy już was.
To było okrutne.
Autoboty,
skończyliśmy tu.
- Jak to? Nikogo nie złoimy?
- Od dawna mnie korci, żeby kogoś zabić.
To nasza szansa.
Musisz go zatrzymać.
Nigdy nie testowaliśmy go w terenie.
Jedynie w laboratorium i w bazach wojskowych.
Budynek rządowy został
przed chwilą zaatakowany.
To teraz operacja CIA i wojska.
Jesteś zabezpieczony!
Odpowiedz!
Do dzieła.
KSI Chicago.
Łączcie z satelitą.
Uruchomcie Galvatrona.
Transformujemy Galvatrona.
Uruchamiam Stingera.
/Stinger.
Pokażmy tym obcym terrorystom,
jak wygląda nowsza wersja.
/Galvatron i Stinger
/są w drodze do celu.
Pięć obiektów na otwartej przestrzeni.
Dobra widoczność.
3 kilometry do celu.
200 metrów.
Wkraczajcie.
Transformujemy.
- Kontrolujemy to, prawda?
- Tak. Prawie.
/Mamy błąd systemu.
Namierzam 5 celów.
Uzbrajam pociski.
Strzelam.
Żwawo, Bee.
Stinger rusza w pościg.
- Samoczynny strzał!
- Mamy awarię. Galvatron wystrzelił 4 rakiety.
Strzelają do nas!
/To było niezłe!
Potrzebny oddział medyczny.
Możliwe ofiary.
- Ludzie zostali ranni. Nie podoba mi się to.
- Tworzysz tym historię. Dla kraju i świata.
Wolność ludzkości jest stawką.
Niewinni ludzie giną cały czas.
Szybciej, Optimus!
Tessa!
Niech walczy! Nie waż się przegrać!
Biegnij na pole!
- Nie masz duszy!
- Dlatego niczego się nie lękam!
Giń!
Pomocy!
Co to jest?
To mój pomocnik.
- Wycofajcie Galvatrona.
- Do dzieła.
Muszę po nią iść.
Tessa!
- Nie idź tam! Zabije cię!
- Ona potrzebuje pomocy!
- Ukryła się!
- Optimus, wstawaj!
Nie mogę.
Uciekaj stąd.
Współczuję ci, Prime.
Trzymasz z tymi ludźmi.
W tej lojalności tkwi problem.
Przez to zawsze przegrasz.
Kto cię przysłał?
Jak myślisz, skąd się wziąłeś?
Urodziłeś się?
Nie, zostałeś zbudowany.
A teraz twoi twórcy
chcą cię z powrotem.
Każdy z nas dla kogoś pracuje.
- Wysiadaj z samochodu!
- Tessa!
Tato!
Uciekaj stamtąd!
Wyskakuj!
Tessa!
- Wysiadaj!
- Tato, pomóż mi!
Tato!
Wybij szybę!
Próbuję!
Nie utrzymam się!
- Pomóż mi!
- Wybij szybę!
- Ostrzeż Autoboty, Cade!
- Nie zostawiaj mnie!
Zabierz tego człowieka na śmieci.
Moi ludzie są już w drodze.
To operacja CIA.
To mój agent.
Niech wojsko się nie wtrąca.
- Moment, mam Biały Dom na linii.
- Ale tu mamy emocje.
Wszyscy są na mnie strasznie źli.
Przejrzałem notatki z ostatniego spotkania
i raczej nic pan nie wspominał
o olbrzymim statku kosmicznym
nad Michigan Avenue.
Powiedz prezydentowi,
że to nie żaden atak.
Pamiętasz ten statek, Prime?
Zbudowany dla ciebie i twoich rycerzy.
Mieliście odkrywać wszechświat.
Ja go zarekwirowałem.
Teraz służy za moje więzienie.
Optimus!
Witaj z powrotem w świątyni rycerzy.
Zhańbiłeś je.
Dołącz do pozostałych
zbuntowanych uciekinierów.
Najrzadsze gatunki.
Najgorsi z najgorszych.
To zajęło całe wieki,
ale zebrałem wszystkich rycerzy
poza tobą.
Twórcy chcą wyczyścić szachownicę.
Nie jestem niczyim niewolnikiem.
Mieszanie się różnych gatunków
narusza kosmiczną równowagę.
Twórcom się to nie podoba.
Zbudowali cię, żebyś robił,
co ci się każe.
Dlaczego jeszcze nie wystartował?
Pospiesz się, Bee.
/Savoy, misja wykonana.
/Lockdown ma Prime'a.
/Pora dobić targu.
Lecę po ziarno.
/Lądowisko czyste.
Podobało mi się polowanie,
ale nie będę tęsknił za waszą planetą.
Umowa to umowa.
Jeden Prime za jedno ziarno.
Obchodźcie się z nim delikatnie.
- Ufam, że wasz gatunek jest gotowy.
- O nasz gatunek się nie martw.
Żegnaj, Ziemio.
Szybko!
Dalej, Bee!
To kiepski pomysł,
ale takie lubię najbardziej!
Idziemy!
Dajmy czadu.
- To szaleństwo.
- Jeśli chcesz wrócić, teraz jest na to pora.
- Ja nie boję się tam zginąć.
- Nie pomagam ci odzyskać córki.
Ty pomagasz mi odzyskać dziewczynę.
Uruchomić napęd ciemnej materii.
Pełna moc.
Jesteśmy za linią wroga.
Na pewno są tu jakieś pułapki.
- Miejcie oczy otwarte.
- Uwaga na łamacze kości,
wytłumiacze mózgu, obieraczki skóry,
przetwornice chromosomów,
muł katatoniczny, czarne dziury
i oczywiście promieniowanie.
Musimy się spieszyć,
póki mamy element zaskoczenia.
Niech przemoc będzie ostatecznym środkiem.
- Dorwij go!
- Zabiję cię!
- To chore.
- Nie ma w nim już życia.
- Nie ma ich tu. Spadamy.
- Co?
- Nigdzie nie idę bez Tessy.
- Wyjaśnijmy coś sobie. Co będę z tego miał?
Ty?
Spokojnie. Rozmawiajmy.
Będziesz z tego miał tyle,
że cię nie zabiję.
Idziemy po szefa i dziewczynę.
Jasne?
Dobrze, przekonałeś mnie.
Podręcznikowa negocjacja.
- Musimy dokonać jakiegoś sabotażu.
- Byle szybko. Szykują się do startu.
- Cudownie.
- Mamy 10 minut.
Ten dźwięk to silniki?
Że niby za 10 minut stąd odlecimy?
- 10 minut?
- Może nawet 9. Albo 7.
- Przeszukajcie cele.
- Tracimy czas.
- My znajdziemy jądro.
- Idziemy.
Zatrzymam ten statek.
Nie znajdziemy jej na tym statku.
To jak szukanie igły w stogu siana.
Tessa!
To było genialne. Naprawdę.
Niech wiedzą, że tu jesteśmy.
Na pewno nie będą nas szukać.
- Pospiesz się, Crosshairs. Zaraz odlecimy.
- Tu jest to małe ustrojstwo.
Witaj.
Kto wystrzelił kotwice?
Kto jest na moim statku?
Mamy nieproszonych gości.
- Szybko. Zostało nam 6 minut.
- Znajdziemy ją.
Zaczekaj.
Do tyłu.
Zaraz nas zauważą.
Szybko.
Bronie!
Pomóż mi! Szybko!
Podnieś mnie!
Dziwny ten dźwięk.
Łap.
- Co to jest?
- Nie wiem.
Gotowy?
Biegiem!
Nie poddam się bez walki.
Kiedy się odwrócą,
zaatakujemy je.
- Jesteś gotowy czy wymiękasz?
- Jestem z tobą.
- Na pewno?!
- Absolutnie!
- Nie wymiękaj. Gotowy?
- Tak!
Poddaję się! Poddaję!
- Przepraszam. Najmocniej przepraszam!
- Jak to zrobiłeś?!
- Nie mam zielonego pojęcia!
- Co to za gówno?!
No proszę.
Widziałeś?
Zostań tu, skrzacie.
Stary.
Opatentuję to gówno.
/Tess!
Tato?!
/Pomocy!
Ruchy!
Shane, kocham cię!
Ocaliłeś mnie!
Wiem, już dobrze.
Dziękuję.
- Uratowałeś mnie.
- No tak, on cię uratował.
Masz chyba do pogadania
z panem "Poddaję się".
Mnie też uratował.
Prawdziwy bohater.
Oczy dookoła głowy.
Przechodzę.
To więzienie o zaostrzonym rygorze.
- Pilnujcie narożników.
- Sporo tych klatek.
- Trochę to przerażające.
- Nie chcę wiedzieć,
co jest w dużej klatce.
- Co to?
- Hound, nie ruszaj tego.
Nie wyglądasz na groźnego.
To dopiero... okropieństwo.
Dostałem!
Opluł mnie! Pali!
To chyba kwas!
To tylko gówno.
- Oby to nie było zaraźliwe.
- Teraz cię skrzywdzę. Sam twój widok obrzydza.
Łap, suko.
Po tobie.
On żyje!
/- Optimus, odezwij się!
- Tutaj! Szybko!
/Trzymaj się.
/Idziemy po ciebie.
To statek rycerzy.
Możemy nim uciec.
To oddzielny statek.
- Gdzie kokpit? Po prawej czy lewej?
- Po prawej.
- Lecę, szefie.
- Szybko.
- Nie mamy czasu.
- Sensei.
Do dzieła!
Zawsze chciałem takim polatać.
Jestem, szefie.
Te, Yeager Technology.
Wymyślisz nam jakieś wyjście?
- Nie zrobię tego. Nie ma mowy.
- Owszem, zrobisz.
W porządku, jest stabilne.
- Nie ma szans.
- Kochanie, jestem tu, by cię chronić.
- I świetnie ci idzie.
- Zaufaj mi. Damy radę.
Nie patrz w dół.
To proste.
No chodź.
Ostrożnie, przewody robią się węższe.
- O Boże!
- Nie patrz w dół!
Nie patrz w dół,
zaraz będziemy w tamtym budynku.
Wszystko w porządku?
Idź dalej.
Kochanie, musisz iść dalej.
- Boję się.
- Musisz iść dalej!
Nigdzie nie idę!
Wracam na statek!
O kurde!
- Nie możesz tam wrócić.
- To patrz.
Nie masz jeszcze 18 lat
i zrobisz, co każę.
Chodź tu!
Musisz iść w tę stronę,
nie w tamtą.
- Pogadaj z nią, Romeo.
- Chodź, na litość boską.
Nawet nie zaczynaj.
O Boże. Co to jest?!
- Nie patrz za siebie.
- Nie mów tak. Teraz chcę się odwrócić.
- To nic takiego.
- Czyli jest na odwrót!
Muszę wycelować broń w twoją stronę.
Nie myśl, że celuję w ciebie.
- Lepiej się pospiesz.
- Chcesz mnie zabić?!
- Nieźle zapieprzałem, żeby się tu dostać.
- Strzelaj!
Schyl się!
Idę po ciebie, Tessa!
- O Boże!
- Idę!
Trzymaj się!
Jesteś najlepszy, Bee.
Rządzisz!
- Masz rację!
/- I nigdy o tym nie zapominaj!
Widzisz to?
Wydostaliśmy się!
Bumblebee, zbliża się nieprzyjaciel!
Wskakuj!
Trzymajcie się.
Lecimy!
- Trzy statki siedzą nam na ogonie!
- Damy do pieca!
Dalej, Bee!
Zestrzel ich!
- Dobre posunięcie!
- A to dla was, pajace.
Musisz się bardziej postarać!
Mam już tego dość.
Ty pilotujesz!
Ja strzelam!
Dajcie mi postrzelać,
a wy narzućcie tempo!
Posłuchajcie, kurs obsługi działka.
Do przodu - strzał.
Do tyłu - przeładowanie.
- Co?
- Uderzyć, przytrzymać, przesunąć, powtórzyć.
- O czym ty mówisz?
- Nie wiem, co to znaczy.
- Powodzenia!
- A ty dokąd?!
Dać upust nienawiści.
Uderzyć, przytrzymać,
przesunąć, powtórzyć.
Dalej!
Dopadłem jednego!
Te kosmiczne bronie wymiatają!
Bee, szybciej!
Strzelaj!
- To było szalone!
- Jesteś cała, Tess?
Obyś miał ubezpieczenie!
Ubezpieczenie?
To pieprzony statek kosmiczny!
Takie nie mają ubezpieczenia!
To twój samochód?
Kochanie, podaj mi kosmiczną broń!
Zawsze ufaj tacie.
Przygotować się do startu.
- Już prawie gotowe.
- Szybko, zaraz wystartujemy.
- Robi się.
- Lockdown będzie już w kosmosie,
- zanim się zorientuje, że mnie nie ma.
- Dupny ze mnie pilot, ale spróbujmy.
Wy w CIA jesteście doprawdy subtelni.
Zapewne nikt nie zauważył tego bałaganu.
Wkrótce zaroi się tu od federalnych,
a nie chcę, żeby znaleźli naszego Graala.
Przenosimy się ze wszystkim
do placówki w Chinach.
Tak, przywieźcie mi ziarno.
Ale dostarczcie je tam.
Panie Joshua, pańskie testy produktu
nie były zbyt doskonałe.
Mamy sporo czasu na poprawę.
W Chinach.
- Galvatron był...
- Porażką.
Niewypałem.
Żenadą.
I przemówił.
Jak do tego doszło?
Wiesz, czym jest wada, Wembley?
Wada oznacza całkowite niepowodzenie.
Nie mogłem kontrolować swoich prototypów
i chcę wiedzieć dlaczego!
Przekażmy Bumblebee dobre nowiny.
Mamy teraz statek. Odlatujemy.
Ludzie, po wszystkim, co zrobiliśmy,
nie wiecie, co na siebie sprowadziliście.
Co tym razem? O czym ty mówisz?
Robię rzeczy, które mnie przerastają!
Nie widzicie, kto kontroluje kogo.
W tym zrobionym przez ludzi prototypie
wyczułem obecność Megatrona.
Decepticona, który rozpoczął
wojnę w Chicago?
Bo niby jak KSI zbudowało
swoje roboty?
/Mieli głowy martwych Decepticonów
/i ściągnęli zawartość ich umysłów.
/A ja odpowiadałem za autopsję.
/Żadnych związków, bonusów, niczego.
/Podłączyli mnie do Megatrona,
/a jego umysł wcale nie był martwy.
/Nauczył ich wszystkiego,
/żeby mogli zbudować mu nowe ciało.
/Wtedy zaraził je swoimi
/złowieszczymi chromosomami.
/Te czerwone, złowieszcze oczy.
/Wciąż go jeszcze czuję.
Robota na zamówienie!
KSI może i nazwało go Galvatron,
ale to zwykła reinkarnacja Megatrona.
- Wiedziałeś to i ich nie ostrzegłeś?
- Kiedy czekasz na egzekucję, wkraczasz na mroczną ścieżkę.
Cały czas pogrywał sobie z KSI.
Chciał, żeby udali się na poszukiwanie ziarna.
- Zaraz. Ziarna?
- Ci żołnierze, którzy nas ścigali,
/zabrali ze statku coś,
/co nazywali ziarnem.
- Jakieś 65 milionów lat temu...
- Tysiące planet zostały zmienione przez ziarna.
/Zmieniły organiczne formy życia
/w metale.
/Nasi twórcy zniszczyli wasz świat,
/żeby stworzyć nas.
I Galvatron chce powtórki.
Chce zdetonować ziarno w olbrzymim mieście
i zabić miliony ludzi.
Pokaże światu, że powrócił.
Fala po wybuchu zniszczy całe miasto
i zmieni je w metal.
Będzie miał go wystarczająco dużo,
żeby stworzyć sobie armię
i zgładzić wasz gatunek
raz na zawsze.
Chciwi głupcy, załatwiliście
sobie wyginięcie.
Ale to już nie moja broszka.
Ja jestem w końcu wolny.
Szczęście mi sprzyja.
Musimy przechwycić ziarno
przed Galvatronem.
PEKIN, CHINY
/Ziarno będzie zbawieniem
dla naszej firmy.
Dzisiaj je odbierzemy,
a za miesiąc zdetonujemy
na pustyni Gobi.
Stworzymy zapas transformium,
który wystarczy nam na sto lat.
/NIEUPOWAŻNIONYM
/WSTĘP WZBRONIONY
Tato, mam już dość ucieczek
i kradzieży.
- Mamy miejsce do spania.
- I kolejne włamanie.
Kiedy byłem w twoim wieku,
lubiłem sobie zaszaleć.
Samochody, dziewczyny.
I wtedy pojawiła się Tessa.
Odkąd się urodziła, pragnąłem jedynie,
żeby była zdrowa i szczęśliwa.
Myślałem, że będę w stanie
ją wiecznie chronić.
Ale nie będę.
Oby znalazł się ktoś inny.
Dzięki, że zostałeś, skrzacie.
Dzięki, że mnie nie zastrzeliłeś,
kiedy miałeś okazję.
- Okazja jeszcze się nadarzy.
- Widzę.
Przechwyciliśmy zaszyfrowane wiadomości.
Joshua Joyce jest w drodze do fabryki w Chinach.
Cześć, ważniaku.
- Twoja firma jest w tarapatach.
- Obyś miał dobrego adwokata.
Serio? Ty poszukaj lepszego,
po będziesz odpowiedzialny za wybicie miasta.
/Posłuchaj mnie.
/Twoja technologia została zhakowana.
/Prototypy są zainfekowane,
a Galvatron chce dorwać ziarno.
/Wiem, że masz sumienie.
/Obaj jesteśmy wynalazcami.
/Nie dopuszczaj Galvatrona do ziarna.
Ja kontroluję Galvatrona.
To ja go stworzyłem.
W głębi duszy wiesz,
/że to twój prototyp
/kontroluje ciebie.
- Jak szybko dolecimy tym na drugi koniec świata?
- Bardzo szybko.
To statek kosmiczny.
Jeśli mamy lecieć,
powinniśmy się zbierać.
Ja chcę tylko odzyskać dawne życie.
Ty decyduj. Zrobimy, co zechcesz.
Bezpieczniejsi jesteśmy
sami czy z nimi?
Ciężko od niej odejść.
Musi to mieć po mamie.
Z tym się spierać nie będę.
Chodźcie.
Odzyskamy ziarno i na tym koniec
bronienia ludzi.
- Koniec? Jak to?
- Odlatujemy. Narazka.
Porwali część mojego statku?
Jak mogliście do tego dopuścić?
Wyłączcie napęd ciemnej materii.
Wracamy tam!
Prime zabrał moje trofea!
Teraz poczuje mój gniew.
CHIŃSKA SIEDZIBA KSI
- Witamy w Chinach.
- Trzymajcie Galvatrona pod kluczem.
- Nie aktywujcie go.
- Oczywiście.
Ochrona w pełnej gotowości.
Joyce, nawet nie wiesz, jak się cieszę
mogąc ci to dostarczyć.
Pierwsze miejsce na twojej liście życzeń.
Jest twoje, a raczej nasze.
Poproszę teraz swoją zaliczkę.
5-milionowe udziały w firmie.
Razem położymy kres
wojnom z udziałem ludzi.
/Stworzymy w pełni zautomatyzowaną
/amerykańską armię.
/Pomyśl o tych wszystkich życiach,
/które ocalimy.
Te samochody to najnowsze
prototypy robotów KSI.
Kiedy możemy rozpocząć produkcję?
Może zatrzymajmy się na chwilę.
- Wszedłem w posiadanie nowych danych...
- Chyba się nie wycofujesz?
Nie. Chcę ziarno.
Nie mówię, że nie.
Nie wiem tylko,
czy chcę je w tej chwili.
Dobrzy ludzie zginęli
próbując je dla nas pozyskać.
- Dla ciebie.
- Wiem, co zrobiłeś, żeby je dostać.
Sporo nielegalnego szajsu.
Też mogę cię pogrążyć, panie ściśle tajny.
Nie waż się mi grozić.
Założyłem tę firmę, kiedy byłem chłopcem.
Miałem marzenie, żeby ulepszać świat.
To zabawne, miałem to samo marzenie.
Ale gdzieś po drodze
zarobiłeś miliardy dolarów.
Powiedz, czego brakuje
w moim marzeniu?
Przez dziesiątki lat służyłem swojemu krajowi,
a ty jesteś moim złotym spadochronem.
Możesz wyskoczyć z tego samolotu
razem ze mną.
Jam jest Galvatron!
- Co się dzieje?
- Twój Galvatron się włączył.
- Czego mi nie powiedziałeś?
- Znajdź Darcy i podstaw na dole samochód.
Mamy problem.
Muszę was stąd zabrać.
- Co się dzieje?
- Zabierz ich na zewnątrz.
Mieliśmy umowę.
Dostałeś, co chciałeś.
Dostałem, co on chciał.
Bracia,
dzisiaj zwracam wam wolność.
Od tej pory będziecie mi służyć!
Powstańcie!
Znajdźcie moje ziarno!
Zdetonujcie ziarno
w największym mieście.
Księżniczko, nie chcę słyszeć:
"a nie mówiłam",
- ale to niebezpieczniejsze, niż sądziliśmy.
- Wsiadaj.
- Galvatron zhakował pozostałych.
- Co?
- Joshua, musisz się tym zająć!
- Jedź!
Szybko!
Zgubimy ich w Hongkongu.
Jest tam wojskowa baza.
Pomogą nam.
Grożenie zabójcy z CIA?
Nie było to najlepsze posunięcie.
- Chciałbym móc to cofnąć.
- Zabójcy?
- Myślałem, że to twoi przyjaciele.
- Nie. To był tylko interes.
- To oni dali mi tę bombę.
- Bombę?
- Masz tam z tyłu bombę?
- Owszem.
Kurna.
/Nie mówiłeś poważnie,
/że to koniec walki za ludzi?
Ilu z mojego gatunku
ma się jeszcze poświęcić
za wasze błędy?
A co oznacza bycie człowiekiem?
Tacy jesteśmy.
Popełniamy błędy.
Czasami z tych błędów
rodzą się najwspanialsze rzeczy.
Kiedy cię naprawiłem,
chciałem dostać nagrodę.
Chodziło o pieniądze.
I to był właśnie błąd.
Bez ciebie by mnie tu nie było.
Może i w nas nie wierzysz,
ale zrób to co ja.
Spójrz na ten bajzel
i dostrzeż w tym coś wartościowego.
Musisz wierzyć, Prime,
możemy być kimś więcej.
HONGKONG
Wkurzę się, jeśli nie dostaniemy
za to pieniędzy.
Przynajmniej go zabijemy.
Nie uciekną nam.
Satelita go obserwuje.
Geniusz. Myśli, że ucieknie przed CIA.
/- Joshua?
- Tak?
- Jak zabójcza jest ta bomba?
- Nie wiem. Dowiem się.
Uwielbiam to.
Genialne!
Moment.
Wiadomość od wodza z Hongkongu.
Muszę znać zasięg wybuchu ziarna.
Ja odwrócę ich uwagę.
Ty wywieź to w bezpieczne miejsce.
Nadchodzą zabójcy!
- Zamknij się!
- Dobra! Przepraszam!
Wchodzi w to.
- Chcę podwyżkę!
- Dla ciebie wszystko!
Nie!
Mamy śmierć na ogonie!
Zejdźcie z drogi!
Ale już!
Nie chcę tak umrzeć!
Zablokujcie ich.
- Szybko! Chodź!
- Za tobą wszędzie. Jesteś niesamowita.
Idziemy na dach.
Wsiadaj.
Jak taktyczna broń atomowa.
LOL.
Nie wierzę, że to się dzieje.
Człowiek warty ponad 20 miliardów
jest ścigany przez zabójców z CIA.
W trakcie powstania robotów!
A pod ręką noszę
taktyczną broń atomową!
I najlepsze, że nie czuję już
zmiany strefy czasowej!
- Przestań!
- Co?
Ukryj się na dachu budynku.
Zorganizuję helikopter.
Lubię ją.
Jest bardzo pociągająca.
Szybciej.
Znalazłem motor.
To ci zabójcy,
o których mówiłem.
- Panowie.
- Idziemy.
Witam.
- Podnieś to.
- Jasne.
Dziękuję.
- Jak ty to...
- Policyjne szkolenie.
Zanim skończyłam studia.
Kocham cię.
Idź na dach!
Znajdźcie moje ziarno.
Gdzieś tu jest!
Te prototypy szukają bomby.
Nie!
- A to kto, do cholery?
- To niemożliwe.
Bracia, to Autoboty.
Zestrzelcie ich!
- Joshua!
- Łysolcu!
To ja!
Chodź tu z tym.
Szybko!
Dawaj!
Podaj mi to!
Będziemy mieli towarzystwo.
Dostaliśmy!
Jeśli przeżyją, mogą się wygadać.
A wtedy po nas.
- Zabij ich wszystkich.
- Z przyjemnością.
Naliczyłem dziesięciu.
- Mówiłeś o jednym zarażonym prototypie.
- Teraz przejął kontrolę nad całą pięćdziesiątką.
Wspinajcie się!
Otoczcie ich!
Może i sprowadziłem apokalipsę,
ale ty zabrałeś swoją rodzinę.
- A to beznadziejne rodzicielstwo.
- Zaraz cię walnę i tu zostawię, a zabiorę bombę.
Wyświadczyłbyś mi przysługę.
Optimus. Autoboty.
Żyjecie?
Ewakuacja!
Mamy na dole towarzystwo!
Dupa mi utknęła.
Bee, strzelaj!
Do windy!
Zamknij drzwi.
- Szybko.
- Nie zamykają się.
Za dużo ważymy.
- Znajdźcie Bumblebee.
- Nie, tato!
Mnie chcesz?
Środkowa winda.
/Środkowa!
Nic mu nie będzie.
Kosmiczna bomba!
Zróbcie miejsce!
Z drogi.
Cześć, dzieci.
Przepraszam.
O Boże!
Jak jest "wypierdalać"
po chińsku?
Długa droga w dół.
Chyba sobie jaja robisz.
Idę po ciebie!
- Nie powinieneś ukrywać tej ciężarówki.
- Nie powinieneś zadzierać z moją rodziną.
A to pech.
Każdy z nas ma rodzinę.
Ale ja swoją jeszcze zobaczę.
/- Gdzie jest moja zdobycz?
- Autoboty są tutaj.
Prime musi być blisko.
Rób, co musisz.
Tak też zamierzam.
- Joshua!
- Trzech kolejnych z mojej strony.
Tato!
Mamy poważny problem.
Stworzyłem niesamowitego robota.
Jest zaprojektowany, żeby skopać
takiego grubego Transformera.
To przegrana walka.
To koniec.
To było niemiłe.
Przykro mi, że nie jesteś
w stanie znieść prawdy.
/Optimus, co mamy zrobić z tymi ludźmi?
/Mogę zgnieść tego łysola?
- Mają kłopoty.
- To nie nasza walka!
Mam dość bycia robotem do bicia.
To beznadziejne uczucie.
Niech dostaną to,
na co zasłużyli.
- Co robimy?
- Czas sprowadzić posiłki.
Poznajcie jednego z rycerzy.
Legenda jest prawdziwa.
Chodźcie. Szybko!
Idziemy!
Tessa, chodź do mnie!
Chowajcie się za mną.
Osłaniam was.
Jeśli przestanę,
znaczy, że zginąłem.
Ale to się nie stanie...
Wyczesany ze mnie robot!
Biegiem!
Nieprzyjaciel przed nami!
Bee, na dwunastej!
Osłaniaj!
Jesteśmy otoczeni!
To doskonała kryjówka!
Wielkie szklane pudełko!
Nikt nas tu nigdy nie znajdzie!
To chyba żarty.
Legendarni wojownicy, siły,
które nas stworzyły,
teraz chcą naszego końca.
Musimy połączyć siły
albo zostaniemy ich niewolnikami na zawsze.
Dzisiaj staniecie z nami ramię w ramię
albo staniecie przeciwko mnie.
- Niech Prime się tym zajmie.
- To rozsądne.
Nie ma opcji, żebym tu z nim został.
Tylko razem
możemy to przetrwać!
Pozwólcie mi was poprowadzić!
- O nie.
- Spodziewałem się wielkiego samochodu.
Chodź tutaj!
Zwracamy wam wolność!
Brońcie mojej rodziny
albo zginiecie.
Autoboty, pokażemy, kim jesteśmy
i dlaczego tu jesteśmy!
Aż się chce za niego umierać.
To dopiero przywództwo.
Albo jakieś pranie mózgu.
Nie.
To Optimus Prime!
Autoboty, razem zaatakujemy!
Do boju!
Jesteśmy otoczeni.
Atakują z każdej strony!
Pomóżcie mi.
/Strzelaj, Cade!
Macie, małe suki!
- Nie wierzę, że powierzam ci swoje życie.
- Śmiało, bierz broń.
- No już.
- Nie chcę jej.
- To siedź tam i milcz.
- W porządku. Dobrze sobie z nią radzisz.
Kończy nam się broń i amunicja!
Chodźcie po więcej!
Wszyscy zginiecie!
Oby tak dalej!
Dobry strzał!
Jestem jak gruba baletnica,
która skalpuje i podcina gardła!
Chcesz ciastko z wróżbą?
Chodź tu, śmieciu.
Wyciągnij zawleczkę!
Ja tu umieram!
Pomoc się przyda!
- Uzbrojony!
- I co mam zrobić?
- Rzuć to!
- Dawaj.
Mam złe wieści, Cade.
Skończyła mi się amunicja.
Jak i pomysły.
Szybciej!
Zniszczę was!
Do ataku!
Nie. To niemożliwe!
Oni wszystko zepsuli!
Złaź ze mnie.
- Wstawaj, Hound!
- Już nie dam rady.
- Musisz walczyć dalej!
- Nie mam czym, brachu.
Kolejni nadciągają.
Jeśli nie wstaniesz, zginiemy.
Do ataku!
Optimus wrócił!
Bee! Skacz!
/Nienawidzę tanich podróbek.
- Niesamowita robota.
- Ty!
Wystąp.
Twoje wynalazki będą odpowiedzialne
za wyginięcie ludzkości.
Wiem, że jesteś wrażliwy na punkcie
tych bioetycznych dylematów...
Chce tylko usłyszeć, że nie wszystko
powinno być wynalezione.
Wyprowadzimy was z miasta.
Zabierzcie ziarno na wzgórza.
- Weźcie ten samochód.
- Prawie mnie zjadł.
Gotowi?
Wysiadaj.
- Masz szczęście, że mnie masz.
- W porządku, skrzacie.
Ty prowadź.
- Coś ty zrobił?
- Nie wiem.
- Ale coś jest nie tak.
- Wcisnąłeś przycisk?
- Wybuchnie?
- Nie wiem!
- Zaczęło pikać, musiałeś coś wcisnąć!
- Czy to wybuchnie?
- Nie wiem!
- Jeśli bomba zaczyna pikać,
- to zwiastuje problem.
- To zwykłe mrugające światełko,
które może być jakimś licznikiem.
Chyba że wskazuje lokalizację.
Komu?
Musimy wezwać pomoc.
Optimusie Prime,
chodź do mnie.
PEKIN, CHINY
Ministrze obrony,
mamy stan kryzysowy w Hongkongu!
Rząd ochroni Hongkong
bez względu na wszystko.
Myśliwce są już w drodze.
Tam jest most.
- Cofaj!
- Nic nie widzę!
Szybciej!
Co to jest?
- Schowajcie się!
- Do tyłu!
Autoboty, wycofać się!
Z drogi! Szybko!
Przejedź ich!
- To wielki magnes!
- Wciąga metal i go wyrzuca!
- Jedź szybciej!
- Nadciąga.
Jeszcze szybciej!
Uwaga!
Jest nad nami!
O mój Boże!
Jesteśmy pod nim.
Wysiadajcie!
Nie! Nie bomba!
Zostaw ją!
Lecę do góry!
Złap mnie!
Postawcie mnie!
Nie mogę odpiąć pasów.
- Ciągnij!
- Zgniata mnie!
- Shane!
- Nic mi nie jest.
/Ludziska!
Chodźcie.
- Znajdź bezpieczne miejsce.
- Jestem z ciebie dumna.
Schowajcie się!
Cade.
- Autoboty! Zabierzcie tę bombę z miasta.
- Tato!
- Mam ją. Zabieram ją stąd!
- Daj mi broń.
Zostaliśmy ty i ja.
- Optimus jest sam.
- Co?
- Nie pomożesz mu.
- Muszę. On po nas wrócił.
- Nie odchodź, tato.
- Znajdę cię. Wrócę.
- Nie, tato. Umrzesz!
- Zostań z Shanem.
Obiecaj, że jej przypilnujesz!
Do końca życia i do końca świata!
Obiecuję.
Jesteś moim najlepszym dziełem.
Nigdy o tym nie zapominaj.
- Kocham cię.
- Proszę.
Do samochodu. Już.
Tato!
Prime!
Zatrzymaj samochód!
/- Lepiej posłuchaj.
- Nie! Ty posłuchaj.
Nie zostawię taty.
Zablokujemy most!
O mężczyźnie świadczy cierpliwość.
Obserwowanie i wyczekiwanie,
bronienie nas wszystkich po cichu.
Za Boga i ojczyznę!
Bez jakiegokolwiek uznania!
Nie ma dobrych ani złych obcych.
Jesteśmy tylko my i oni.
A ty wybrałeś ich.
Za każdym razem.
Uratowałeś ludzi zamiast ratować siebie.
Przynosisz nam wstyd.
Ona nigdy nie słucha.
Nigdy!
Wydałem ci rozkaz!
- Uciekajcie stąd!
- Wsiadaj!
Cade, uciekaj!
To moja walka!
To moja walka.
A wy wszyscy zginiecie.
Jedź!
No dalej!
Zabójczy robot. Jasne!
No chodź!
- Uciekajcie! Wszyscy!
- Dalej, Tess.
Jedź!
Kiedy widzisz moją twarz,
twoje życie dobiega końca.
Honorowy do samego końca.
Wciąż się cieszysz, że mnie poznałeś?
Nieustannie.
Szybko!
Odpalam granat Lockdowna.
Trzymajcie się.
Jeszcze się spotkamy, Prime,
bom się odrodził.
- Miło dla odmiany być bohaterem.
- Zawsze nim byłeś.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
A teraz wróćmy do domu.
Jesteś w porządku.
Nie mamy domu, tato.
Wyleciał w powietrze.
Może będę mógł z tym pomóc.
Dzielni wojownicy,
jesteście wolni!
Z tobą polecę wszędzie, kolczasty!
- Tęskniłaś za mną?
- Nie.
To ziarno należy do naszych twórców,
kimkolwiek oni są.
Wyznaczyli nagrodę za moją głowę.
Zostając tu narażam
was wszystkich.
Zabiorę je tam, gdzie nikt go nie znajdzie.
Zobaczymy się jeszcze?
Nie ma pojęcia.
Ale ilekroć spojrzysz w gwiazdy,
pomyśl o jednej z nich
jak o mojej duszy.
Brońcie tej rodziny, Autoboty,
jak oni bronili was.
Brońcie.
Mogą być kimś więcej.
/Pewnych tajemnic wszechświata
/nie dane jest nam odkryć.
/Ale to, kim jesteśmy
/i dlaczego się tu znaleźliśmy,
/nie jest jedną z nich.
/Odpowiedzi na te pytania
/skrywamy w środku.
/Jestem Optimus Prime.
/Tę wiadomość kieruję do mych twórców.
/Zostawcie planetę Ziemia w spokoju,
/bo ja nadchodzę
/po was.
Napisy: michnik
Grupa Hatak
.::GrupaHatak.pl::.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.